♪ Я говорю, ты хочешь что-то начать, ♪
♪ Должно быть, ты что-то затеваешь! ♪
♪ Но слишком высоко, чтобы перепрыгнуть ♪
♪ Слишком низко, чтобы пролезть ♪
♪ Ты застрял посередине ♪
♪ И боль, как гром, ударяет ♪
♪ Но слишком высоко, чтобы перепрыгнуть ♪
♪ Слишком низко, чтобы пролезть
♪ Ты застрял посередине ♪
♪ И боль, как гром, ударяет ♪
♪ Я отвел свою малышку к врачу, ♪
♪ У неё был жар, но он ничего не нашёл. ♪
♪ К тому времени, как это получило огласку, ♪
♪ Стали поговаривать, что у неё нервный срыв. ♪
♪ Кто-то всегда пытается заставить ♪
♪ Мою малышку плакать,
Злословить, вопить, врать, ♪
♪ Говоря, что ты просто что-то затеваешь... ♪
♪ Я говорю, ты хочешь что-то начать, ♪
♪ Должно быть, ты что-то затеваешь! ♪
МАЙКЛ
Майкл, Майкл!
ГЭРИ, ИНДИАНА
Майк.
Вернись в строй.
Вот так, сюда.
Мы начнём с самого начала.
И давай в этот раз без косяков.
Раз, два, три, четыре.
Стоп!
Дышим, все вместе!
Нужно чувствовать.
Слышишь?
Начнём с начала.
Раз, два, три, четыре.
Майкл, смотри на меня.
♪ Сказками, ♪
Майкл, смотри сюда.
♪ Сказками ♪
♪ Я больше не наслаждаюсь. ♪
♪ Сказки ♪
♪ И несбыточные мечты ♪
Майкл, мне нужно,
чтобы ты смотрел на меня.
♪ Это поломанные игрушки. ♪
♪  Потому что теперь я большой мальчик  ♪
♪ (большой мальчик) ♪
♪ Который ищет того, ♪
♪ Кому подарить свою любовь,  ♪
♪ О да ♪
Ладно, хорошо сыграли.
Хорошо.
Все хорошо поработали.
Вам же будет лучше,
когда будете хорошо играть.
♪ О, каким счастливым
Ты сделала меня ♪
♪ Я поцеловал тебя... ♪
Пожалуйста, ешь.
Стой!
Майки, почему ты играешься едой?
Хватит, перестань.
Да брось.
Ты же знаешь, он никогда не ест.
— Заткнись, Ла Тойя.
— Нет, ты заткнись.
Ла Тойя, я не с тобой разговаривал.
Смотри, я сложил лицо.
Вижу, детка,
но надо кушать.
Просто шедевр!
Так, слушайте, парни.
Знаю, вы меня не подведёте.
И я...
думаю, вы готовы.
Поэтому я договорился
о нескольких концертах.
Начинаем завтра в Иллинойсе.
Два концерта за вечер.
Погоди, Джозеф.
Может, не будем их так загонять?
Загонять? Да они
ничего не знают о тяжкой работе.
Понимаю, но им
надо ходить в школу.
Послушай, что скажу.
В этой жизни
ты — либо победитель, либо лузер.
Понимаешь?
Вы бедные темнокожие дети
из Гэри, штат Индиана.
Никто не поднесёт вам
успех на блюдечке.
Нужно зубами рвать ради него.
Хотите проработать
остаток жизни на заводе,
— как я?
— Нет, сэр.
Вот и я, чёрт возьми, не хочу.
Поэтому нужно упорно работать...
упорнее всех остальных.
Такова жизнь.
Готовы драться за успех?
Да, сэр.
Не слышу, погромче!
Готовы драться?
Да, сэр.
Нужно, чтобы ты потянулся,
как будто хочешь коснуться
стены, но не касайся.
Вот так, да.
Тянись, давай!
Но не касайся.
Отлично, вот так.
Руку выше. Выше!
А теперь посмотри на стену.
Да.
Закрой глаза.
Мы потянемся вместе...
как единое целое.
Как семья.
Нет больше Джеки...
Тито...
Джермейна...
Марлона...
и Майкла.
Отныне вы...
Jackson 5.
♪ А теперь, когда я смотрю на тебя, ♪
♪ Вся моя любовь нахлынула, пронзая меня, ♪
♪ Ты изменилась и это заметно ♪
♪ Моя любовь к тебе усиливается, ♪
♪ Моя любовь к тебе усиливается! ♪
♪ Ты изменилась и это заметно ♪
♪ О да ♪
♪ Да, да, да ♪
♪ То, как ты выглядишь ♪
♪ У-у-у, мое сердце взволновано ♪
♪ Твои глаза ♪
♪ У-у-у, детка, завораживают ♪
Тито, ты был крут!
— Привет, мальчики.
— С ума сойти.
Привет, мам.
Давайте все помоем руки
и наденем пижамы.
— Уже поздно.
— Подожди. Нет, нет.
Нет, нет, ничего подобного.
Настраивайте инструменты.
Давайте.
Им утром в школу.
Что ты хочешь?
Не время спать
сладким сном.
Нужно репетировать,
пока не отточим всё. Давайте.
Давайте, настраивайте.
— Давайте.
— Зачем? Мы устали.
— И мы круто выступили.
— Майки, всё хорошо.
Ты устал?
И думаешь, что хорошо выступил?
Да, Майкл?
Да, Джозеф.
Мы хорошо выступили.
Майкл, иди сюда. Давай.
Не смотри так,
как будто я не с тобой разговариваю.
Пацан! Когда я обращаюсь к тебе, иди сюда!
Что?
Тебе плевать на моё мнение...
сынок?
— Джозеф, хватит.
— Я заставлю тебя уважать меня!
Будем репетировать,
пока не сыграем правильно.
В этой жизни — ты либо победитель...
— ... либо лузер.
— Именно.
Хочешь поплакать? Плачь.
Давай, носатый.
Готовьтесь.
Майкл, это мама.
«Старые враги медленно
и долго кружили
вокруг друг друга.
Оба молчали.
Капитан Крюк встретил
свою судьбу в зубах старого врага —
Крокодила.
Нетландия наконец стала свободной».
Пять, шесть...
Пять, шесть, семь, восемь.
Майкл, держи взгляд вот здесь.
Майкл! Здесь!
♪ Держись до конца! В итоге
Ты все равно останешься самим собой ♪
♪ Одним из тех, кто воплотил все то, что ♪
♪ Задумывал. ♪
♪ Держись до конца!
Тебе нести ♪
♪ Этот крест, ♪
♪ Это то, что понадобится тебе,
чтобы преодолеть путь, ♪
♪ Повторяйте:
Держись до конца! ♪
♪ Ради того, что ты считаешь правильным, ♪
♪ Ведь истина в том, что правда ♪
♪ Заставляет их сильно нервничать. ♪
♪ Держись до конца! ♪
♪ Все, что тебе хочется — реально, ♪
♪ Ты сам можешь ♪
♪ Довести все до конца без посторонней помощи ♪
♪ Да, да, да, да. ♪
Попробуй, Марлон.
Острый, как надо.
Подними руки.
♪ Держись до конца! ♪
Вот это публика.
Вон там, вон они.
♪ Держись до конца! ♪
♪ Да, да, да, да. ♪
♪  Да, да, да, да.  ♪
♪ Держись до конца! ♪
♪ Они попытаются заставить тебя пресмыкаться, ♪
♪ Им ведь известно, что
Все, о чем они говорят, совсем не имеет смысла. ♪
♪ Держись до конца! ♪
♪ Разве ты не знаешь, что ты свободен? ♪
♪ Ну, по крайней мере, хотя бы
В своей душе, если хочешь. ♪
♪ Повторяйте ♪
♪ Да, да, да, да. ♪
♪ Понимаешь, потеряв тебя, я потеряю жизнь, ♪
ТЕАТРО РЕГАЛ — ЧИКАГО, ИЛЛИНОЙС
♪ Ведь ты столько значишь для меня. ♪
♪ Ты могла бы сказать и сама, ♪
♪ Что встретила другого, ♪
♪ Но вместо этого...
До меня дошли слухи, ♪
♪ Что больше ты не будешь моей. ♪
♪ Знаешь, я слышал ♪
♪ Да, я слышал ♪
♪ О! ♪
♪ Я вот-вот сойду с ума ♪
Большое спасибо.
Мы собираемся взять
небольшой перерыв.
Хочу представить вас
замечательным молодым ребятам.
Леди, не позвольте им
разбить вам сердца.
Леди и джентльмены,
давайте похлопаем
Jackson 5!
— Привет, ребята.
— Привет.
Он милашка.
Пойдём, пойдём.
♪ Никогда не смогу сказать «Прощай!» ♪
♪  Никогда не смогу сказать «Прощай!», дорогая ♪
♪ Нет, нет, я...♪
♪ Никогда не смогу сказать «Прощай!» ♪
♪  Никогда не смогу сказать «Прощай!», дорогая ♪
♪ Несмотря на боль и страдания, ♪
♪ Которые преследуют меня,
Куда бы я ни пошел, ♪
♪ Я старался скрыть свои чувства, ♪
♪ Но ничего не вышло, ♪
♪ Ты пытаешься сказать мне о том,
что бросаешь меня, ♪
♪ А я все время твержу: «Нет!» ♪
♪ Скажи, почему все так случилось? ♪
Понравились мои ребятишки?
Вы — их менеджер?
Джозеф Джексон.
Сюзанна де Пасс из «Мотауна».
«Мотауна»?
♪ Всякий раз, когда я думаю,
что с меня довольно и ♪
♪ Уже направляюсь к двери, то ♪
♪ Мной овладевают очень странные чувства... ♪
Его словно поцеловал Господь.
Идеальный голос.
Идеальный?
Мы можем ещё лучше.
♪ Скажи, почему все ♪
♪ так случилось? ♪
Он способен петь
намного лучше.
♪  Никогда не смогу сказать «Прощай!», дорогая ♪
♪ Нет, нет ♪
-♪ Нет, нет ♪
-♪ Никогда не смогу сказать «Прощай!» ♪
♪ Нет, нет... ♪
Будем на связи, мистер Джексон.
♪ Никогда не смогу сказать «Прощай!» ♪
♪  Никогда не смогу сказать
«Прощай!», дорогая ♪
♪ Никогда не смогу сказать «Прощай!» ♪
ЛЕЙБЛ «МОТАУН РЕКОРДС»
АССИСТЕНТ КРЕАТИВНОГО ДИРЕКТОРА
♪ Всё лучшее в жизни бесплатно, ♪
♪ Но ты можешь отдать
Всё это птицам и пчелам. ♪
♪ Я хочу денег. ♪
♪ Вот чего я хочу. ♪
ЛЕЙБЛ «МОТАУН» — ЛОС-АНДЖЕЛЕС, КАЛИФОРНИЯ
— Ребята, пободрее.
— Здравствуйте, мистер Горди.
— Мистер Горди.
— Сюзанна.
Ребята, рад вас снова видеть.
Вы разучили песню,
которую мы вам дали?
Репетировали день и ночь.
Начнём с Майкла.
♪ Позволь мне все рассказать... ♪
♪ Когда ты была влюблена в меня, ♪
♪ Я не хотел, чтобы ты была рядом, ♪
Майкл, ты...
слишком много двигаешься.
Ладно, начали.
Майкл, ты опять
делаешь то же самое.
Встань ближе к микрофону.
Вот так. И старайся
не двигать ногами.
Понимаешь?
Включите то же самое.
Вот так.
♪ Позволь мне все рассказать... ♪
♪ Когда ты была влюблена в меня,
Я не хотел, чтобы ты была рядом, ♪
♪ Как все милые личики, ♪
♪ Ты слилась с толпой, ♪
— Дайте я поговорю с ним.
— Не надо, он только учится.
Мне нужно пять минут.
Джозеф, давай ты будешь
следить за тем,
чтобы ребята не отставали
от расписания, а?
А мы разберёмся с остальным.
♪ Детка, дай мне еще один шанс, ♪
♪ Не впустишь ли меня
обратно в свое сердце? ♪
♪ О, дорогая, я был так слеп... ♪
Что я тебе говорил?
♪ Но теперь как только вижу тебя с ним... ♪
♪ Когда ты была ♪
♪ Влюблена в меня, ♪
♪ Я плохо с тобой обращался. ♪
♪ А с того момента, детка, ♪
♪ С того момента, как ты ушла ♪
♪ Можешь себе представить, я сижу ♪
♪ С поникшей головой, ♪
♪ И задаюсь вопросом:
Кто дарит тебе свою любовь? ♪
♪ Я, я, я... ♪
Сынок, скажу тебе вот что.
Я уже долго в этом деле.
И я ни разу не слышал
такого голоса, как твой.
Ты спел эту песню лучше,
чем сам Смоки.
Правда?
Ты — особенный.
Тебе есть, что сказать.
Это редкость, Майкл.
Смотри, это фейдер.
Двинь его повыше.
Когда двигаешь его,
— он меняет уровни...
— Вау.
... громкости.
Может сделать твой голос громче...
... или мягче.
— Понял?
— Ага.
А вот эти рукоятки —
это ЭКВ.
Что такое «ЭКВ»?
Эквалайзер.
Когда мы записываем звук,
мы делим его на дорожки,
понимаешь?
Простите...
Нам пора, Майкл.
Мистер Горди — очень занятой.
Мы уже отняли у него
достаточно времени.
Пока, Майкл.
В следующий раз покажу
тебе ещё интересного, хорошо?
— Хорошо, мистер Горди. Спасибо.
— Хорошо.
♪ I Want You Back ♪
Привет, Майкл.
Можешь спросить меня о чём угодно...
вообще про всё.
♪ А, Б, В ♪
-♪ Так же легко как…
- 1, 2, 3 ♪
-♪ Или также просто как…
- До, ре, ми ♪
♪ А, Б, В, 1, 2, 3, ♪
-♪ Малышка, ты и я, детка! ♪
♪ А, Б, В ♪
-♪ Так же легко как…
- 1, 2, 3 ♪
-♪ Или также просто как…
- До, ре, ми ♪
♪ А, Б, В, 1, 2, 3, ♪
-♪ Малышка, ты и я, детка! ♪
♪ Продолжай, позволь мне любить тебя... ♪
Сколько тебе лет?
10.
Нет, не 10. Тебе 8.
♪ Продолжай ♪
♪ Я покажу тебе все это ♪
♪ Чтение, письмо и арифметика ♪
В нашем бизнесе можно
обманывать насчёт всего,
особенно — насчёт возраста.
♪ Твое образование будет неполным. ♪
-♪ Учитель покажет тебе, ♪
♪ Как получить 5! ♪
♪ Прибавь 2! ♪
♪ Слушайся меня, малышка, и все получится! ♪
-♪ А, Б, В ♪
♪ Так же легко как…
1, 2, 3 ♪
-♪ Или также просто как…
До, ре, ми ♪
♪ А, Б, В, 1, 2, 3, ♪
-♪ Малышка, ты и я, детка! ♪
Майкл, сколько тебе лет?
-♪ Спой простую мелодию! ♪
♪ До, ре, ми
Вот какой легкой может быть любовь. ♪
Мне 8 лет, сэр.
♪ Садись, детка ♪
ТОП-100
♪ Я думаю, что люблю тебя, ♪
♪ Нет, встань, девочка, и покажи, на что способна ♪
♪ Двигайся, двигайся, детка ♪
♪ А, Б, В, детка ♪
♪ До, ре, ми, детка ♪
ХЭЙВЕНХЁРСТ — ЭНСИНО, КАЛИФОРНИЯ
♪ Вот такой простой может быть любовь ♪
Я много читал про Серенгети.
Про разные виды львов, тигров,
обезьян, жирафов.
Когда-то у нас будет больше друзей,
с которыми мы будем играть.
Здорово будет, да?
Нравится картинка?
Пойдём, Майкл. Джозеф зовёт.
И не забудь запереть крысу в клетке.
Она отвратительна.
Пойдём.
Познакомься с Биллом Бреем.
Он новый начальник
твоей охраны.
Всегда будет рядом
с тобой, как тень.
Не акцентируй на нём внимание.
Рад знакомству, мистер Брей.
Я тоже, молодой человек.
Можешь звать меня Билл, хорошо?
Понял, Билл.
Ну вот и славно.
Защищай его даже ценой жизни.
Майкл! Ты пропускаешь лучшую часть.
У лам три желудка
для переваривания пищи,
потому что они едят только овощи.
И они крайне умные создания.
И самое лучшее —
они никогда не кусаются.
Ты говорил то же самое про крыс.
Нет, про лам точно правда.
Они только плюются,
когда волнуются.
Так ты хочешь, чтобы
у нас дома появился
плюющийся зверь?
Лама будет жить на улице.
Ну пожалуйста!
— Пожалуйста!
— Нет.
— Я буду за ней ухаживать.
— Майкл, ни за что.
У мамы и так достаточно хлопот.
А очередная зверушка тебе ни к чему.
Они — не зверушки.
А мои друзья.
Ну...
я тебя понимаю.
Но разве ты не хочешь
завести друзей среди людей,
своих ровесников?
Я бы хотела, чтобы
у тебя были друзья.
Иногда хочу, но
я совсем не похож на них.
И они относятся
ко мне по-странному.
Только пялятся на меня
и фотографируют.
Посмотри на меня, Майкл.
Я знала, что ты — особенный,
как только ты родился.
Что ты не такой, как братья.
И это хорошо.
В тебе есть особый внутренний огонь.
Помни, как сказал Иегова:
«Пусть твой свет озарит
весь мир».
Так вот, не дай своему огню угаснуть.
Понял?
Да.
Не позволь никому
забрать у тебя огонь.
Даже самому себе.
Дай обниму.
А сейчас мы споём одну из моих
самых любимых песен.
Вы готовы?
♪ Мы с тобой должны договориться ♪
♪ Мы должны вернуть прошлое ♪
♪ Я буду там, где есть любовь ♪
-♪ Я буду рядом ♪
♪ Я буду рядом, чтобы защищать тебя ♪
♪ Да, детка ♪
♪ Моя любовь бескорыстна, ♪
♪ Ведь я ценю тебя ♪
Майкл!
♪ Лишь позови меня ♪
♪ И я буду рядом ♪
♪ И... ♪
♪ Я буду рядом, чтобы успокаивать тебя, ♪
♪ Построю вокруг тебя мир своих мечт ♪
♪ Я так рад, что нашел тебя ♪
♪ Я буду рядом, моя любовь сильна ♪
♪ Я буду твоей опорой, ♪
♪ Всегда ♪
♪ Да, я буду ♪
-♪ Да, я буду ♪
-♪ Если ты когда-нибудь ♪
♪ Найдешь другого ♪
♪ Пусть он лучше хорошо ♪
♪ К тебе относится ♪
♪ Если нет, то ♪
♪ Я буду рядом ♪
♪ Знаешь ли ты, детка, да, да, ♪
Отбросить прошлое,
получить свободу...
Вот и получился твой альбом, брат.
ЛОС-АНДЖЕЛЕС, КАЛИФОРНИЯ
Это то, чего хочет публика.
Чистый эскапизм, Куинси.
— Да?
— Да.
Так...
как ты собираешься
сказать отцу про сольный альбом?
Ты отрываешься от семьи...
Ему не понравится.
Кью, я больше не ребёнок.
Посмотрю ему прямо в глаза.
Скажу в лицо.
Мне нужно,
чтобы вы сказали отцу,
что сольный альбом —
ваша идея.
Ладно.
Хорошо.
Я пойду выпью.
Майкл, мы рады,
что ты запишешь сольный альбом.
Вообще-то, мы поэтому
и подписали тебя на Epic.
При всём уважении к твоей семье...
мы надеялись на сольник.
Отлично.
Думаю, будет лучше,
если вы расскажете ему про сольник.
Майкл, поможем, чем сможем.
Расскажи нам про альбом.
Этот альбом очень важен для меня.
Мне...
нужна свобода
в написании музыки и текста.
Хочу писать то, что придёт мне в голову.
Выражать себя творчески.
Хочу переизобрести звук,
переизобрести себя.
Продюсировать будет Куинси Джонс.
Сейчас над песнями
работает Род Темпертон.
Звучит отлично, Майкл.
Считай, что дело сделано.
Мы считаем, что сольный альбом Майкла
сильно поможет лейблу,
и, что ещё более важно,
бренду семьи Джексон.
Они могли бы помогать
друг другу с пиаром и продажами,
подпитывать друг друга.
«Подпитывать». Конечно.
То есть, вы не против всего этого?
Конечно, нет, джентльмены.
То, что хорошо для Майкла,
хорошо и для меня.
И если вам что-то понадобится,
сразу обращайтесь...
Одно «но»...
Майкл может заниматься
чем угодно в свободное время,
но должен продолжать
выступать с братьями.
Что?
С 9 до 17 часов его задница — моя.
А потом — пусть делает что угодно.
Если хочет монтировать
альбом в полночь, пусть валяет.
Но в 9 утра — пусть будет добр
стоять у микрофона как штык.
В моём доме будет только так.
Понял.
Рад был познакомиться
с вами, джентльмены.
— Мы тоже, Джо.
— Да.
Я так волнуюсь.
Сегодня вечером записываюсь с Кью.
Вот бы ты мог пойти со мной.
Немного нервничаю.
Но всё будет хорошо.
У меня в голове столько идей,
просто непрерывный поток.
Нужно просто записать их.
Понимаешь?
Ладно, Луи, давай спать.
Я вернусь утром
и всё тебе расскажу.
Готов, Шутник?
Погнали.
— Хочешь, я поведу?
— Не сегодня, Шутник.
— Уверен?
— В следующий раз.
Я скорее пущу Луи за руль.
Готовься, сколько надо.
Успокойся.
Не торопись.
И...
не двигай ногами.
Кью, можешь помочь?
Приглуши свет, пожалуйста.
Немножко.
Спасибо.
Ты уверен в себе.
Ты силён.
Ты красив.
Ты — величайший в истории.
Майкл, ты готов?
♪ Я весь таю (я таю) ♪
♪ Как воск от горящей свечи, ♪
♪ Нам сейчас ♪
♪ Нам сейчас очень приятно ♪
♪ Так позволь любви ♪
♪ Пронести нас сквозь время ♪
♪ Я не буду жаловаться, ♪
♪ Потому что это сила любви. ♪
♪ Продолжай с той же силой, не останавливайся ♪
♪ Не останавливайся, пока не получишь всё ♪
♪ О, детка ♪
♪ Враг с разбитым сердцем презирает ♪
♪ Вечность ♪
♪ Любовь сияет в моих глазах ♪
♪ Так позволь любви ♪
♪ Пронести нас через время ♪
♪ Я не буду жаловаться ♪
♪ Нет, нет ♪
♪ Потому что любовь это хорошо, это хорошо. ♪
♪ Продолжай с той же силой, не останавливайся ♪
♪ Не останавливайся, пока не получишь всё ♪
♪ Прекрасно то чувство, ♪
♪  Что я сейчас испытываю,♪
♪  Я не буду жаловаться ♪
♪  Сила в любви  ♪
♪ Продолжай с той же силой, не останавливайся ♪
♪ Не останавливайся, пока не получишь всё ♪
♪ Не останавливайся, дорогая ♪
♪ Продолжай с той же силой, не останавливайся ♪
♪ Сойди с ума, детка ♪
♪  Продолжай ♪
♪ Не останавливайся, пока не получишь всё ♪
♪ Не останавливайся, дорогая ♪
♪ Сейчас ♪
Спасибо!
Они скоро подъедут, поторопитесь.
— Кого он ждёт?
— Ну что на этот раз?
Сюрприз.
Тачка, что ли?
Ты купил чёртову «Феррари», Майкл?
Майк, я пойду обратно спать.
Марлон, Тито, не будите отца.
Ла Тойя.
Знаешь, что там?
Что происходит?
♪ Порхающая малиновка ♪
♪ Свисти, порхающая малиновка, ♪
♪  И тогда мы тоже зажжём. ♪
♪  Каждая ласточка, каждая синичка,  ♪
Что ты задумал, Майк?
Увидите.
♪ Старый мудрый филин, большой чёрный ворон ♪
♪ Взмахивают крыльями и поют:
«Давай, птичка, давай родная!» ♪
Всё хорошо.
Иди.
Окей.
Познакомьтесь с моим
новым другом, Бабблзом.
Я спас его из ужасной лаборатории,
где над ним проводили опыты.
Добро пожаловать в семью.
Майкл, ты же знаешь,
что шимпанзе — дикие животные,
и они не должны жить
в доме в Энсино.
Мам, я буду о нём заботиться.
Обещаю, что буду.
Он кусается?
Нет, он очень милый.
Но, знаешь...
шимпанзе очень чувствительны
к некоторым звукам и людям.
Они или прячутся, или нападают.
Всё хорошо, Бабблз.
Теперь ты в безопасности.
Хочешь записать трек, да?
Это я.
Только что выпустил новый альбом.
А это мои демо-записи.
Смотри не сломай.
Хочу тебе кое-что показать.
Смотри.
Видишь?
Это Нетландия.
Я постоянно бываю там.
В ней полно волшебства,
приключений,
пиратов.
Давай переверну.
Смотри, это Потерянные мальчики.
Вот моя любимая страница.
Это Питер Пэн.
И его тень.
Итак, Майкл.
За последние пять лет ты делал
— какие-нибудь операции?
— Не-а.
Что насчёт лекарств? Принимаешь?
Нет, мэм.
Только мажусь «Беноквином»
из-за витилиго.
О, прости.
На самом деле, витилиго
встречается куда чаще, чем думают.
Оно распространяется по телу?
— Немного.
— Да?
Да. Но крем помогает мне
выровнять тон кожи.
Понимаю.
Майкл! Рад снова тебя видеть.
Мы почти готовы.
Хочешь что-то спросить?
Нет, я готов.
Ладно. Мне нужно
сделать наметки вокруг носа.
Знаешь, а ты очень
красивый мальчик.
Уверен, что хочешь делать операцию?
Я уже не мальчик.
И у меня слишком большой нос.
Я бы так не сказал.
Моё лицо не симметрично,
поэтому я плохо получаюсь на фото.
Я хочу стать идеальным.
Ну, здесь ты — босс.
Расслабься.
Эй!
Что случилось, сынок?
Сынок?
Майкл?
Сын,
подойди ко мне.
Что?
Что за...?
Покажи, что у тебя там.
Эй.
Боже.
Майкл.
Немного поправил пазухи.
♪ Я думаю, что навсегда останусь мечтателем ♪
ЧТОБЫ ДОБИТЬСЯ ВСЕГО,
ПРИДЁТСЯ ПОБОРОТЬ СТРАХ
♪ Буду мечтать всю жизнь, буду мечтать всю жизнь. ♪
НАЙДИ СВОЙ ГОЛОС
ПРОГРЕСС И СОВЕРШЕНСТВО
♪ И ничего не происходит,
Кроме того, что спит мечтатель ♪
♪ А когда ты просыпаешься,
То мечта уже исчезла ♪
Может, и мне поправить нос?
— А ты хочешь?
— Да.
Доктор сказал, что все правят нос.
Все знаменитости.
Все наши любимчики.
Круто выглядит.
— Правда?
— Да.
— Я хотел выглядеть по-новому.
— Да?
Создать новый образ.
Я же теперь записываюсь сольно...
Хочу, чтобы мир увидел нового меня.
А не просто мальчика
из детской группы.
Да.
Смотри, Майкл,
фанаты тебя обожают.
Они не просто мои фанаты.
Они — часть моей семьи.
Наступило время взять судьбу
в собственные руки.
Понимаешь?
Хочу стать тем, кем я хочу.
Майки, Джозеф зовёт всех на встречу.
Осторожнее, он голодный.
Очень голодный?
Да.
Мышку съест?
Может быть.
А вот и он!
Наша новая знаменитость!
Новая знаменитость!
Присаживайся.
Во-первых...
вижу, вы все рады успеху Майкла.
Рад это видеть.
Греет мне сердце.
Думаю, он пробьётся наверх.
На самую вершину.
Своими силами.
Разве не чудесно?
Вот что вам скажу.
Семья Джексон —
теперь бренд.
Как «Кока-кола».
Так что нам нужно
открыть магазин и продавать!
Или знаете, что случится?
Люди пойдут и купят «Пепси»!
Так что нужно вплотную
заняться продажами.
Поэтому я решил...
организовать тур
и запись концертного альбома.
Погоди, а как мы поедем
в тур без Джермейна?
Ваш брат сделал выбор,
когда мы ушли с «Мотауна»,
а он остался.
Пусть живёт со своим решением.
Мы должны заработать
на выпуске альбома Майкла.
Запишем кучу песен...
Джозеф...
мне надо подумать.
Да нет же.
Я тебе всё рассказал.
Тебе что-то не нравится, Майкл?
Нам нужно серьёзно поговорить
об этом, Джозеф.
Думаешь, раз ты
стал суперзвездой,
выпустил хитовый альбом,
то теперь ты лучше
всех остальных в нашем доме?
Так же?
Думаешь, что лучше твоих братьев?
Твоей мамы и меня?
Да?
Подумай.
Думаешь, ты лучше меня, сынок?
Джозеф, хватит.
Ты так думаешь, Майкл?
— Да?
— Да хватит!
Кэтрин, садись.
Поехали.
♪ Да, да, да, да ♪
♪ Потому что если ты не остановишься ♪
Куда едем?
Куда глаза глядят.
Окей.
♪ Я более не могу это терпеть ♪
♪ Мое сердце слабеет ♪
♪ Из-за этого оно ничуть не становится сильнее ♪
♪ Ты расстраиваешь меня ♪
♪ У меня голова идёт кругом ♪
♪ Но если ты хочешь, ♪
♪ Будь моей девушкой ♪
♪ Тебе лучше остановиться ♪
♪ Ты ♪
♪ Cледишь за мной повсюду ♪
♪ Ты знаешь о чем я говорю ♪
♪ Если ты не прекратишь — ♪
♪ То я... ♪
Мне так это всё надоело, Билл.
Джозеф наживается на мне.
У меня был огромный план.
Трек-лист, идеи для клипов.
Я хотел поехать в сольный тур.
А он всё это разрушил.
Он просто...
Мне нужна свобода.
Ну...
можешь съехать от семьи.
Я ещё не готов.
Съехать не так просто.
Сынок, жизнь вообще непроста.
По себе знаю.
Я люблю семью.
Правда.
Просто хочу заниматься своим делом.
Джозеф никогда не изменится.
Его волнуют только дела
семьи Джексонов. Понимаешь?
Что бы ты ни сделал,
он будет видеть в этом
прежде всего успех семьи.
Собери собственную команду.
Найми хорошего юриста.
Подумай.
АВГУСТ
БИЛЕТЫ РАСПРОДАНЫ
♪ Бен, нам больше ♪
♪ Не нужно искать ♪
♪ Ведь мы оба нашли то, ♪
♪ Что хотели ♪
♪ Теперь, когда рядом близкий друг, ♪
♪ Я никогда не буду одинок ♪
♪ И ты, мой друг, поймёшь, ♪
♪ Что на меня можно положиться ♪
♪ Бен, ты всё бегал туда-сюда, ♪
♪ Туда-сюда ♪
♪ Чувствуя, что нигде ♪
♪ Не нужен. ♪
♪ Если ты обернёшься ♪
СЕНТЯБРЬ
БИЛЕТЫ РАСПРОДАНЫ
♪ И тебе не понравится то, что ты увидишь ♪
♪ Знай кое-что: ♪
♪ Тебе есть куда пойти ♪
♪ Как Бен ♪
БУДЬ ВЕРЕН САМОМУ СЕБЕ
ТВОРИ СВОБОДНО
ЛОС-АНДЖЕЛЕС, КАЛИФОРНИЯ
Спасибо, что обратились к нам,
и приветствуем ваше решение
нанять независимого юриста.
Гарантируем, что со всей внимательностью
займёмся всем вашим медиа-портфолио.
Наша фирма «Харди-Баровик»
относится к клиентам, как к семье,
— и мы хотим, чтобы вы...
— У меня уже есть семья.
Вы и одной по горло сыты.
Вы же поэтому хотите сольную карьеру?
Вероятно, вы разобьёте
несколько сердец здесь, в Энсино.
Если я не упустил какие-то детали.
Мы знакомы?
Не думаю.
Точно?
Я бы вас запомнил.
Кто вы?
Джон Бранка.
Вы ведёте дела The Beach Boys.
Да, это так.
А ещё Нила Даймонда,
Боба Дилана, ещё парочки ребят,
и теперь работаю здесь.
Люблю The Beach Boys.
Я тоже.
Брайан Уилсон — гений.
Один из лучших
рок-н-ролльных мелодистов.
Вы понимаете, чего
я хочу, мистер Бранка?
Конечно.
Вы хотите стать
величайшей звездой.
Поможете мне?
Да.
И как же?
Потому что я считаю,
что вы особенный.
И равных вам нет и не будет.
Мистер Джексон.
— Мистер Джексон, я извиняюсь...
— Буду работать с ним.
Можете оставить нас наедине?
Пожалуйста.
Конечно.
Да.
Итак, мистер Бранка.
Вот вам первая задача.
Хочу, чтобы вы уволили Джозефа.
Вашего папу?
Хотите, чтобы я уволил вашего папу?
И как это сделать?
Быстро.
ДОРОГОЙ МИСТЕР ДЖОЗЕФ ДЖЕКСОН
ОТ ИМЕНИ МАЙКЛА ДЖЕКСОНА ОТКАЗЫВАЮСЬ
ОТ ВАШИХ УСЛУГ КАК ЕГО ПРЕДСТАВИТЕЛЯ
— Да.
— Думаю, надо...
застегнуть эту пуговицу.
Ага.
Ла Тойя, а ну-ка выйди.
Кейт, ты посмотри.
Видишь, что это?
Пацан уволил меня по факсу.
По факсу! Не хватило
смелости сказать в лицо.
Посмотреть мне в глаза.
Ну и задам я ему ремня,
как вернётся!
Нет, не задашь.
Ещё как задам.
Нет.
Вот так просто побьёшь его?
Выпорешь?
Он уже взрослый.
Что ты сказала?
Сказала, что его уже нельзя бить.
Ты никого не выпорешь.
И не побьёшь.
Если тебе это не по нраву,
можешь уходить.
И в следующий раз, когда увидишь сына,
скажи ему «спасибо».
Потому что всё, что у нас
есть, — благодаря ему.
Не смей забывать про это.
Все вокруг забыли,
что я вытащил нас из Гэри.
И всё, что я делаю, —
ради семьи.
Ну, можешь продолжать так думать.
♪ Веселись, веселись, ♪
♪ Веселись вместе со мной, ♪
♪ Тебе лучше веселиться... ♪
Ты не поворачивал в ту сторону.
— Куда? Налево?
— Налево, да.
Поворачиваю налево.
Паровозик.
Обожаю.
Привет.
Я очень волнуюсь.
Выглядит очень круто.
Смотри, это ты.
Не терпится поиграть.
Это Майкл Джексон.
— Что?
— Майкл Джексон.
Что?
Простите его.
Вы и вправду...
Да, я Майкл.
Мам...
— А можно...
— Боже мой.
Можно автограф?
Для сынишки.
Конечно.
Он вас обожает.
Вот.
Давайте подпишу этот фрисби?
Как тебя зовут?
Можете просто написать «Для Полин».
Мам?
— Полин.
— Мам?
Мама, меня зовут Макс,
а не Полин.
Я не Полин.
Это что, новая игра для Atari?
— Люблю их.
— Вы тоже играете?
Конечно, постоянно.
Обязательно зажимай
стик влево, когда стреляешь.
Так выстрел будет мощнее.
Круто. Спасибо!
Не за что.
Привет!
— Хочешь автограф?
— Да, пожалуйста.
— Как тебя зовут?
— Моника.
Моника. Красивое имя.
Что надо сказать, детка?
Спасибо!
Майкл, мы тебя обожаем.
Большое спасибо.
— Спасибо.
— Вы все такие милые.
— Эй!
— Эй, Майки!
Как дела, Майки?
— Ладно, шутники.
— Как дела, Билл?
Не докинул.
Ребят, смотрите!
Я привёз «Твистер».
— «Твистер»?
— Хотите сыграть вечером?
— Долбаный «Твистер»?
— Серьёзно?
И что нам с ним делать?
Да ладно, поиграем, как в старые деньки.
Майк, я бы с радостью, но надо домой,
к семье. Нет времени на игры.
А остальные вечером едут в город.
Да, у Марлона свидание.
Да.
Марлон, когда ты вернёшься?
Может, тогда и сыграем?
У Марлона сегодня
будет свой «Твистер».
Заткнись, Джеки.
Мне всегда везёт.
Ага, как же.
— Вы какие-то скучные стали.
— Да брось, Майки.
Не надо так.
Эй, не жульничай!
Тебе выпал красный, не зелёный.
Ничего.
Не беспокойся.
Этой игре надо долго учиться,
а я — профессиональный танцор.
Хочешь мороженого?
Ладно. Но потом мне пора на работу.
Не сломай ничего.
Я скоро вернусь.
♪ Не вините в этом солнечный свет, ♪
♪ Не вините в этом лунный свет, ♪
♪ Не вините в этом часы веселья. ♪
♪ Во всем виноват буги ♪
Я тут думал, в рамку
это оформить.
Прочти.
Давай, прочти.
Увольнять собственного отца.
Да какой же ты сын после такого.
Майкл...
Тебе ещё многое
предстоит узнать о семье.
♪ Остановись! На-на-на!
Ты лучше сохрани ее, ♪
♪ Остановись, остановись, остановись!
Ты лучше сохрани ее. ♪
ДЕТСКАЯ БОЛЬНИЦА
ВЕСТ-БЕВЕРЛИ
— С возвращением, Майкл.
— Привет.
Красивое имя.
♪ Когда в начальной школе
Мы играли в салочки ♪
Это тебе.
♪ Ты обманывала свое сердце,
Тебе лучше выйти из игры. ♪
♪ Когда мы выросли, ты обменяла ♪
♪ Свое обещание на мое кольцо, ♪
Смотри сюда, Майкл.
♪ Ты проделываешь все то же самое... ♪
Скажешь мне это ещё раз,
башка транзисторная?
Телик смотришь?
Да, иногда.
Ты тоже?
Да.
Мультики.
«Трёх балбесов» часто смотрю.
Чарли Чаплина.
Знаешь, кто он?
— Ага.
— Нет, не знаешь.
Вот ты хитрюга.
Он чудесный, правда.
Он актёр, режиссёр...
и песни пишет.
У меня есть собака.
Такса.
Как зовут?
Руди.
Он толстеет.
Мама говорит,
что я его перекармливаю.
Милашка Руди.
У тебя есть животные?
Змея
и жираф.
Да ну.
Ещё лама.
И ещё три попугая, два паука
и много собак.
Это должен быть
самый продаваемый альбом всех времён.
Не только для чёрного артиста,
для любой расы, любого цвета.
Устроим самый масштабный
концертный тур.
Только стадионы.
Чтобы тысячи людей
рвались на стадионы по всему миру.
Ещё хочу снять короткометражки
с моей музыкой.
Амбициозно.
Я вижу.
Если видишь, значит сможешь.
И я это вижу отчётливо.
Звонил Уолтер Йетникофф.
CBS хочет пресс-релиз.
Нет, никакой прессы,
ни интервью, ничего.
Ну, они это вряд ли оценят.
Ты разберёшься, Бранка.
Понимаешь...
я хочу быть загадочным.
Как Гарбо.
Ну, понимаешь...
если бы комета Галлея
прилетала каждый год,
год за годом, ты бы смотрел?
Тебе нужна реклама.
Всё, что мне нужно — успех альбома.
— Остальное не важно.
— Справедливо.
Тогда начинай записывать убойные демки.
Справишься?
Конечно, справлюсь.
Эй, Майк, ты чего?
Настраиваюсь.
Чтобы Создатель послал мне песню.
Если упущу эти идеи,
Бог передаст их Принсу.
Не беси меня, брат.
Тито.
♪ Нет никакой причины грустить, ♪
♪ Вряд ли всё так грустно ♪
Привет.
♪ Когда ты улыбаешься ♪
♪ И любовь горит в твоих глазах ♪
♪ В твоих глазах ♪
-♪ Я знаю, что тебе лучше ♪
♪ Можешь попробовать ♪
-♪ Думать... ♪
-♪ О счастье. ♪
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ
ПОЖАЛУЙСТА, СТУЧИТЕ
♪ Счастье, счастье, ♪
♪ В нём весь смысл жизни ♪
НЕ БЕСПОКОИТЬ
РАБОТАЮ
Да.
♪ Пой всему миру ♪
♪ Всю ночь напролёт ♪
Все перестрелки и убийства
происходят из-за наркотиков и территорий
с участием враждующих банд.
Сообщает Райан Чавес
из Лос-Анджелеса.
Его лучший друг убит
членом враждующей банды.
Другой расстрелян из автомобиля
в Сакраменто
за неправильный цвет одежды.
Те, кто в синих — Крипс,
в красных — Бладс.
Кто-то, как Смоки,
переживает нападение,
но остаются парализованными.
Люди гибнут просто так.
За свой район.
Город кишит
воюющими бандами.
Это мой дом.
Вы по сторонам не оглядываетесь.
Ты бы вот умер за него?
Ты вот по телику болтаешь,
но ты не умрёшь за него.
А я умру за своего братана.
Время шло,
я подсел на наркоту,
у меня начались проблемы на районе.
И я подумал;
«либо так, либо сдохнуть».
Сообщает Райан Чавес
из Лос-Анджелеса.
— Алло?
— Привет, Билл, это я.
Эй, Шутник, как ты?
Нужна помощь,
рассчитываю на твои связи.
Они все подъедут к студии.
Но только ради тебя.
Поверить в такое не могу.
Музыка объединяет людей, Билл.
В этом весь смысл.
И если всё выгорит,
у меня грандиозная идея.
♪ Калифорния умеет зажигать! ♪
♪ В Лос-Анджелесе, ♪
♪ В старом добром Уоттсе ♪
♪ И в городе Комптоне — ♪
♪ Танцуют поп-лок ♪
♪ Танцуют в стиле джаз и диско ♪
♪ По всему западному берегу... ♪
Это же Майкл, Майкл Джексон.
Охренеть.
Клёвые движения.
Что за стиль?
Это поппинг, брат.
[стиль быстрого сокращения и расслабления мышц]
Эй, а это.
Это Си-Уок, браток.
[C-Walk — стиль уличного танца]
А можно автограф?
Да ладно вам, это для моей сестрёнки.
Да ладно.
Конечно дам.
Всем раздам автограф.
Я тоже хочу, Майк.
Конечно.
Послушайте, я знаю,
что вам было нелегко.
Я благодарен всем, кто пришёл.
Это очень важно для меня.
Музыка и танец —
то, что объединяет нас всех.
Это универсальный язык.
И мы можем изменить мир.
— Я в это верю.
— Респект.
Чётко сказал.
Давайте сделаем это вместе.
Бам! Бам! Бам! Да.
Бам! Бам! Бам!
В том же духе.
Да, отработаем эту часть.
Забудьте пока про руки.
Без лишнего напряжения.
Естественнее, в потоке.
Все вместе.
Понятно?
— В унисон.
— Да.
Словно...
стая рыб.
Двигаетесь синхронно.
— Поняли, о чём я?
— Конечно.
Попробую кое-что.
Есть идея.
Билл, принесёшь мою куртку, пожалуйста?
Хочу попробовать
кое-что в момент,
когда мы двигаемся вот сюда.
Куртка...
— Спасибо.
— Да.
Ещё раз, я выйду вперёд и кое-что сделаю,
а вы продолжайте в том же ритме.
Да, классно.
Да!
Что скажете, ребят?
Мощно, бро.
Неплохо?
А то.
Попробуем с музыкой?
Да.
Кстати, вы все будете
в моей короткометражке.
Да!
Давайте погромче, нужно почувствовать.
♪ Демонстрируя, как смело он дерётся! ♪
♪ Не важно, кто прав, а кто — нет. ♪
♪ Просто бери руки в ноги и линяй отсюда! ♪
♪ Линяй отсюда! ♪
♪ Никто не хочет быть побеждённым ♪
♪ Демонстрируя, как смело он дерётся! ♪
♪ Не важно, кто прав, а кто — нет ♪
♪ Просто беги, ♪
♪ Делай ноги, удирай! ♪
CBS хочет, чтобы ты назвал
альбом «Майкл Джексон».
Слишком эгоцентрично.
Громче!
Переходи в фанк,
и держи его до конца припева, понял?
Да, попробую.
Чёрт, ты на обложке альбома.
Исполняешь все песни.
Ещё громче.
Кого ты пытаешься обмануть.
Вот это рок-н-ролл.
Прям Ван Хален.
♪ Просто беги, делай ноги, удирай! ♪
♪ Никто не хочет быть побеждённым, ♪
♪ Демонстрируя, как смело он дерётся! ♪
♪ Не важно, кто прав, ♪
♪ А кто — нет. ♪
♪ Просто беги, делай ноги, удирай ♪
Не ты, моя Мария-Антуанетта,
тебе я дарую вечную жизнь.
Секундочку.
Стоп! Стоп!
Отлично. Ребят, вы прекрасны.
Разомнитесь, не остывайте.
Эй.
Камера должна туда заезжать?
Спрошу у Джона.
А чего именно ты хочешь?
Боюсь, что не будет видно ног.
Фред Астер всегда говорил;
«важно видеть тело целиком».
Чтобы зрители чувствовали танец.
Хорошо.
Попросишь Джона попробовать?
— На один дубль.
— Конечно, хорошо.
— Спасибо.
— Ага.
В общем, он хочет,
чтобы камера отъезжала назад
и в кадре были видны ноги.
Хорошо.
Ладно, Майкл, берём общий план,
снимем тебя в полный рост.
Супер.
— Хорошо.
— Спасибо.
Так, все на исходные позиции!
Тишина! Приготовиться!
Звук готов.
Камера готова!
— Хлопушка?
— Готова.
Хорошо, музыку!
И... мотор!
♪ Ведь это ужас, ночь ужаса! ♪
♪ Никто не спасёт тебя ♪
♪ От чудовища, которое вот-вот нападёт ♪
♪ Ты знаешь, это ужас, ночь ужаса! ♪
♪ Ты спасаешь свою жизнь ♪
♪ В ночь убийств и ужаса. ♪
♪ Ведь это ужас, ночь ужаса! ♪
♪ Ведь я могу напугать тебя сильнее, ♪
♪ Чем какой-то осмелившийся на это призрак. ♪
♪ Так дай же я обниму тебя покрепче, ♪
♪ Это триллер! Триллер! ♪
♪ Сегодня ночью! ♪
♪ Ведь это ужас, ночь ужаса! ♪
♪ Ведь я могу напугать тебя сильнее, ♪
♪ Чем какой-то осмелившийся на это призрак. ♪
♪ Так дай же я обниму тебя покрепче, ♪
♪ Это триллер! Триллер! ♪
Ну ребята, что тут сказать, поздравляю!
Альбом — шикарный,
продажи просто космос.
Поп-чарты, R'n'B-чарты,
если парень запишет дуэт с Рибой,
мы и кантри-чарты захватим.
Спасибо большое, Уолтер.
Майкл, вся команда CBS так тобой гордится.
И я горжусь тобой.
Что для тебя сделать, сынок?
Проси всё, что пожелаешь.
Я очень рад успеху Thriller.
Но...
Бранка.
Продажами мы довольны,
но нужно поработать
над продвижением.
Запустить его клипы на MTV.
MTV? Ай-яй-яй. Исключено.
Эти клипы — шедевры.
Ты ещё не видел Thriller,
это просто взрыв мозга.
Лучшая раскрутка для альбома.
Если клип возьмут в ротацию на MTV,
успеху не будет предела.
И ты это знаешь.
MTV почти никогда не крутят
чёрных артистов.
Не знаю, почему.
Может, не хотят пугать белых детишек
в пригородах.
Уолтер, я записал эти песни для всех.
Для белых, чёрных.
Клипы Майкла заслуживают экрана.
Майкл, позволь кое-что сказать.
Я горжусь тем,
что я чёрный артист, Уолтер.
Я не позволю ни MTV, ни кому-либо ещё
оттеснить меня.
Джон, поверь, я пытался.
При всей любви, Уолтер...
пытайся усерднее.
Салли, дорогая, можешь
набрать Боба Питтмана
с MTV сейчас?
Скажи болвану, чтоб бросил всё
и ответил мне сразу же.
— Конечно.
— Спасибо.
Ну, Майкл,
— нравится Нью-Йорк?
— Да.
Могу достать тебе билеты
на Марселя Марсо
на Бродвее, первый ряд.
А хотя знаешь, лучше второй ряд.
На первом садиться не стоит.
Французские артисты не особо любят
мыться, понимаешь, да?
Воняют как Пепе Ле Пью,
только неразговорчивы.
Я сейчас рыгну походу,
Кока-колы напился, вот дурак.
Салли!
Боб.
Спасибо, что ответил.
Слушай...
Мне нужно, чтобы ты
поставил Billie Jean.
Знаю, знаю.
Но загвоздка в чём,
срать я на это хотел, причём дважды,
нет, трижды.
Ты поставишь Billie Jean
и будешь крутить её сутками.
Ладно, Боб, поговорим по-другому,
если в течение десяти минут
ты не поставишь Billie Jean,
я заберу всех артистов CBS
из твоего эфира, дошло?
Брюс Спрингстин, Чип Трик,
Чарли Дэниелс, Билли Джоэл,
Синди Лопер, Боб Дилан.
Сложи их всех в пакетик,
обмажь его маслом
и запихни себе в одно место.
Да, в жопу.
Мы больше не партнёры.
«МОТАУН-25», ПАСАДЕНА, КАЛИФОРНИЯ
Thriller Майкла Джексона разошёлся
тиражом в 25 миллионов пластинок
и число растёт.
Майкл Джексон переосмысляет
понятие «суперзвезда».
Он собственноручно вдохнул
жизнь в музыкальный бизнес.
Каждый раз, когда
по радио звучит Billie Jean,
мы видим рост артиста...
Взгляните на цифры, перед нами
один из самых популярных
артистов в истории
и одновременно
финансовая империя в одном лице.
♪ Она была очень похожа
На королеву красоты из кадров кинолент ♪
♪ Я сказал: «Ты не против, ♪
♪ Если я буду единственным, ♪
♪ Кто будет танцевать в центре танцпола?» ♪
♪ Она сказала, я единственный, ♪
♪ Кто будет танцевать в центре танцпола ♪
♪ Она сказала, что ее зовут Билли Джин ♪
♪ И что именно она причина того, ♪
♪ Что все направили свои взгляды ♪
♪ Мечтая о том, чтобы быть единственным, ♪
♪ Кто танцует в центре танцпола ♪
♪ Люди всегда меня предупреждали,
Остерегайся того, что делаешь ♪
♪ И не пытайся разбить ♪
♪ девичьи сердца ♪
♪ Она подошла ко мне и встала рядом ♪
♪ Я почувствовал приятный запах ее парфюма ♪
♪ Все случилось слишком быстро
Она позвала меня в свою спальню ♪
♪ Билли Джин — не моя любовница, ♪
♪ Она просто девушка, которая считает, ♪
♪ Но этот ребенок не мой сын ♪
♪ Нет, нет ♪
♪ Она говорит, что я — тот самый, ♪
♪ О, детка ♪
♪ Но этот ребенок не мой сын ♪
♪ Она говорит, что я — тот самый, ♪
Майкл! Майкл! Майкл!
♪ Ты знаешь, что сделал ♪
♪ Но этот ребенок мой сын ♪
♪ Ты разбила мне сердце, детка ♪
♪ Она говорит, что я — тот самый, ♪
♪ Билли Джин — не моя любовница, ♪
♪ Не зови меня Билли Джин ♪
♪ Она оказалась там случайно ♪
Мистер Горди, сюда.
Где он?
А вот он, пошли.
Вот даёшь, это было потрясающе, Майкл.
Ты этим номером весь мир покорил.
Господи.
Мне стоит стоять на носочках дольше.
Майкл, я так тобой горжусь.
Все только о тебе и говорят.
Было запредельно.
Вы это видели? Видели?
Ты показал класс!
Этой мой сын, мой сын.
Настоящий денежный станок!
— Увидимся, Майк.
— Ага.
— Пока, Майк.
— Всё хорошо, мам.
Хоть на вечер нельзя
было его в покое оставить?
Что?
Так, давай проясним, Дон.
10, 11 или 12?
Сколько у тебя всего пацанов?
13 мировых чемпионов я раскрутил.
А так, в команде 110 бойцов.
Но вот, что я тебе скажу.
Бизнес который точно взлетит —
лёгкий вес.
И я выведу своих юных звёзд на вершину.
— Да, у тебя получится.
— Да.
— Жизнь прекрасна, друг.
— Это точно.
Точно.
Кубинские, прямиком от Кастро.
— Хорошо.
— Да.
Так...
О чём ты хотел поговорить?
Как насчёт влиться в музыкальный бизнес?
— Типа кроссовера?
— Не понимаю.
Планирую своих мальчиков
отправить в мировой тур.
Начнём с Северной Америки.
Только по стадионам.
Самым большим.
Время показать миру,
что Джексоны снова в деле.
— Так, ну-ка.
— И круче чем раньше.
Видел продажи Thriller?
Ага.
Народ на стены лезть будет.
А Майкл едет?
Конечно, едет.
Рад слышать.
А я что получу?
Я давно слежу за тобой, Дон.
Как ястреб.
Нравится, как ты бойцов раскручиваешь.
Ты король маркетинга.
Ну и я думаю, если мы с тобой
объединим усилия, то...
станем отличной командой.
Я и ты?
Предлагаю тебе сделку.
Сделки я люблю.
Это нужно...
моим мальчикам.
Мне тоже.
Они заслуживают
спонсоров уровня Rolls-Royce.
Мерчандайзинг, маркетинг, понимаешь?
Должно быть всё грандиозно.
И сможем только мы с тобой.
Назовём это...
«Victory Tour».
[Победный тур]
Есть кое-что.
Пепси, хотят вернуться в игру.
Майкл мог бы стать лицом бренда,
сняться в рекламе.
Хорошо.
— Отличный вариант.
— Да.
Ты же не зубы мне заговариваешь,
Джо?
Если не уговоришь Майкла...
Обожаю! Вот, моя любимая сцена.
Дальше без меня, Майкл.
Не уходи пока.
Нет, я спать пойду, устала.
Ну останься.
В конце самое интересное.
Мамочка устала, малыш.
Пожалуйста, не забудь свет выключить.
— Спокойной ночи, мам.
— Спокойной ночи.
А ты что здесь делаешь?
Что? Отцу уже нельзя проведать сына?
Самый продаваемый альбом в истории
от бедного мальчонки из Гэри.
Кто бы мог подумать?
Я, я мог.
Садись.
Джозеф, я же знаю,
ты чего-то хочешь.
Майкл...
Я хочу, чтобы ты отправился
в тур с братьями.
Я позволил тебе записать
альбом самому.
Сделай это для меня.
Для семьи.
Я больше не ребёнок, Джозеф.
— А ты не мой менеджер.
— Ну вот началось.
Мне пора жить собственной жизнью.
Самостоятельно.
Как и все.
Только ты — не как все.
Значит, хочешь,
чтобы относились,
как к взрослому?
Ну хорошо.
Хочешь увидеть, каков мир
без семьи,
которая защищает тебя?
Без семьи, которая...
понимает тебя.
За стенами этого дома
тебя никто не поймёт.
У тебя будут все деньги в мире,
и будешь в окружении людей,
которые во всём
тебе поддакивают.
Ты этого хочешь?
И какой в этом смысл?
Я...
позвоню Дону Кингу
и скажу ему,
что ты едешь в тур.
Семью ведь ты не подведёшь?
♪ Вы — новое поколение ♪
♪ Вам нравится то, что вы делаете ♪
♪ Запустите Пепси в движение ♪
♪ Выбор за вами, х-е-е-е-й! ♪
Стоп, стоп, стоп!
Так, вот что. Думаю...
сделать наезд камерой,
пока ты наверху.
Нужно взять твой крупный план,
чувствуй камеру, пока спускаешься.
— Понял.
— Отлично, хорошо.
Так, ребята.
Поехали. Что там, какой
у нас дубль? Шестой?
Бог любит троицу, а мы шестёрку.
Начали, энергичнее, ребята!
Вы любите Джексонов,
любите Джексонов.
Вы любите Пепси. Поехали!
Камера «А»!
Камера «Б»!
Камера «В»!
И музыку!
Майкл!
Что произошло?
— Майкл, ты как?
— Назад!
— Билл, выводи его!
— Пойдём, Майкл!
Всё будет хорошо, слышишь?
Всё будет хорошо.
Пошли, Майк. Разойдитесь!
Отойдите!
Майкл, я иду!
Отойдите, дайте пройду!
Отойдите, отойдите!
Разойдитесь, быстрее, пожалуйста.
Майкл!
Простите.
Кэти, пошли.
— Есть разговор.
— Сэр?
Я его отец, Джозеф Джексон.
Это его мать, Кэтрин.
— Очень приятно.
— Взаимно.
Спасибо.
Состояние вашего сына стабильно.
— Хорошо.
— Да.
Мы пытаемся снизить пульс,
но ему очень больно.
И когда он восстановится?
Пока сложно сказать.
Займёт много времени.
У него ожоги третьей степени
и серьёзное повреждение нервов.
Понял.
Как думаете, он же
ещё сможет выступать?
Когда-нибудь?
Джозеф.
Мистер Джексон,
ваш сын чуть не погиб.
Я знаю.
Если бы огонь перекинулся на одежду,
или задел лицо и глаза,
его бы уже здесь не было.
Я знаю своего мальчика.
И единственное, что его исцелит —
возвращение на сцену.
Там — вся его жизнь.
Я понимаю, сэр.
— Но придётся подождать.
— Неужели? Ладно.
Да, но, мистер Джексон...
ему потребуется ваша поддержка.
Простите.
Вряд ли волосы отрастут снова.
Понадобится операция,
лазером удалим рубцовую ткань
и натянем здоровую кожу
на место ожога.
Установим имплант для защиты.
Мне придётся носить парик?
Только на макушке.
Какой парик? На всю голову?
Сложно сказать.
Есть накладки,
которые можем попробовать
но только после операции
на следующей неделе.
Майкл! Майкл! Майкл!
И тебе...
Придётся продолжить
приём «Демерола».
Не хочу ничего принимать.
Честно говоря, мистер Джексон,
без лекарств нельзя.
Периодически придётся
заменять имплант.
На голове оголены нервы.
Будет очень больно.
Отдыхайте, я вернусь позже.
Майкл! Майкл! Майкл!
Только посмотрите, сколько народу
собралось у больницы.
ПОПРАВЛЯЙСЯ СКОРЕЕ!
Если это не лучшее доказательство
звёздного статуса Майкла Джексона,
то что же ещё?
Фанаты заявляют, что не уйдут,
пока Майклу Джексону не станет лучше.
Так.
Вот, Шутник.
Принёс твои любимые.
Из «Голден Темпл»,
передают тебе привет.
Мексиканская еда.
«Голден Темпл» же
твой любимый ресторан.
Китайская. Жареная курочка.
И твои любимые красные леденцы.
Спасибо, Билл.
Можешь оставить их там.
Я есть не хочу.
Оу, хорошо.
Не буду вам мешать.
Спасибо, Билл.
Прости меня, Майкл.
Я должна была тебя защитить.
Мам, давай не будем
сейчас это обсуждать.
Хорошо.
Джозефа никто не остановит.
Никто.
Знай, что бы ни случилось,
я буду рядом...
всегда.
Мне пора отдохнуть, мам.
Это не твоя вина.
Ты нужен нам, Майкл!
Как себя чувствуешь?
Я в норме.
Знаешь, всё ещё очень больно,
но врачи говорят,
что я иду на поправку...
Это радует.
Здесь дети...
Их раны не заживут полностью,
у них ожоги по всему телу.
Это разбивает мне сердце.
Правда разбивает.
Я задумался...
я должен им помочь.
Сколько нам заплатят
за случившееся?
Сумма семизначная.
Я пожертвую до последнего
цента ожоговому центру.
Устроишь, пожалуйста?
Да, конечно.
Спать хочу.
Это всё обезболивающие.
Отдыхай,
завтра проведаю тебя.
Хорошо.
Ты принёс?
Мышь? Да, это от меня.
— Обожаю.
— Да, клёвый.
Спасибо, Бранка.
— Увидимся завтра.
— Пока.
Если наш мальчик
не отправится в тур,
мы потеряем всё.
Сделки, спонсоры,
наша репутация.
Всё исчезнет, всё.
Вообще всё.
Мальчики гастролировать не смогут.
Без Майкла уж точно.
Твой сын только
из реанимации вышел.
Майкл никогда не хотел
участвовать в туре.
Ты всё спланировал за его спиной.
Когда до тебя дойдёт,
что у него свой путь?
И иногда не нужно вмешиваться.
Иначе, ты его потеряешь.
А что насчёт
остальных мальчиков?
И они найдут свой путь.
Знаешь что, Билл?
Что?
Бог был очень добр ко мне.
Это точно.
Не просто несчастный случай.
Я ведь чуть не погиб,
но получил второй шанс.
Да...
Это Божий дар тебе, сынок.
Трибуна...
чтобы обратиться ко всему миру.
Я не могу это игнорировать.
Нет.
Я должен нести свой свет.
Нести любовь и радость.
Исцелять.
Да.
Такова моя судьба.
Я в это верю.
Но сначала сосредоточимся
на твоём выздоровлении.
А потом займёмся твоей судьбой.
Я поеду в тур.
Ты уверен?
Ради семьи.
Но тогда я буду готов, Билл.
Посмотрю ему
прямо в глаза.
Такова моя жизнь.
Мой путь.
Мой.
ПОСЛЕДНИЙ КОНЦЕРТ ПОБЕДНОГО ТУРА
Окей, выйдем на сцену
и зажжём по полной.
Да.
Устроим зрителям то,
чего они ждут.
— Да.
— Самое лучшее шоу.
Я тебе всё рассказал.
Люблю вас, ребята.
Ты не как все.
Ты думаешь,
ты лучше меня, сынок?
— И мы тебя очень, Майк.
— Люблю.
Мы тебя тоже любим, Майк.
За стенами этого дома
тебя никто не поймёт.
Джексоны, насчёт три.
Раз, два, три...
ДЖЕКСОНЫ!
После того, как мальчики отдохнут,
дальше в планах —
международный тур.
С Майклом?
Да, соберём все
крупные залы и стадионы.
Это только начало «Victory Tour».
Много концертов в планах?
Да, мы объездим
все континенты.
Сперва в Париж, Лондон, Токио,
ЮАР, мы побываем везде.
Масштабнее шоу мир не видел.
♪ Протяни руку, ♪
♪ Навстречу ночи - ♪
♪ Город подмигивает неспящими глазами. ♪
♪ Слышу её голос, ♪
♪ Встрепенувший мое окно, ♪
♪ Соблазняющий сладким вздохом ♪
♪ Вытягиваешь меня наружу ♪
♪ В самую ночь ♪
♪ Четыре стены не удержат меня этой ночью ♪
♪ Если этот город -
Просто яблоко ♪
♪ Тогда позволь мне взять кусочек ♪
♪ Если кто-то спрашивает,
Почему, почему? ♪
♪ Ответь им, что такова человеческая природа ♪
♪ Зачем, зачем он так поступает со мной? ♪
♪ Если говорят,
Почему, почему? ♪
♪ Ответь им, что такова человеческая природа ♪
♪ Зачем, зачем он так поступает со мной? ♪
♪ Протяни руку, ♪
♪ Прикоснись к неизвестному, ♪
♪ Электрические глаза повсюду. ♪
♪ Видишь эту девушку? ♪
♪ Она знает, что я смотрю ♪
♪ И ей нравится, что я не могу
Оторвать от неё взгляда ♪
♪ Если говорят,
Почему, почему? ♪
♪ Ответь им, что такова человеческая природа ♪
♪ Зачем, зачем он так поступает со мной? ♪
♪ Если говорят,
Почему, почему? ♪
♪ Ответь им, что такова человеческая природа ♪
♪ Зачем, зачем он так поступает со мной? ♪
♪ Мне нравится так жить ♪
♪ Мне нравится так любить ♪
♪ Вот так! Почему? ♪
♪ Протяни руку, ♪
♪ Навстречу ночи ♪
♪ Я мечтаю об улице ♪
Подпеваем все.
♪ Если тебя спросят ♪
♪ Почему, почему? ♪
♪ Ответь им, что такова человеческая природа ♪
♪ Зачем он так поступает со мной? ♪
Все подпеваем!
♪ Почему, почему? ♪
♪ Ответь им, что такова человеческая природа ♪
♪ Зачем он так поступает со мной? ♪
♪ Если тебя спросят
"Почему, почему?" ♪
♪ Скажи им ♪
♪ Зачем он так поступает со мной? ♪
♪ Если тебя спросят
"Почему, почему?" ♪
♪ Скажи им ♪
♪ Зачем он так поступает со мной? ♪
♪ Мне нравится так жить ♪
♪ Вот так! Почему? ♪
Все молодцы.
Вы это видели?
Вы их слышали?
Ещё.
Слышишь, что в зале?
Как настроение, Лос-Анджелес?
Как дела?
♪ Oo, дорогая, ♪
♪ Ты заставляешь меня работать днем и ночью ♪
♪ Но, детка, что такое любовь? ♪
♪ Если я постоянно вне поля зрения ♪
♪ Вот почему ♪
♪ Ты заставляешь меня работать днем и ночью ♪
♪ И я буду работать ♪
♪ От заката до рассвета. ♪
♪ Ты заставляешь меня работать днем и ночью ♪
♪ Подожди ♪
♪ Я устаю ♪
♪ Ты заставляешь меня работать днем и ночью ♪
♪ Подожди, дорогая ♪
Хочу поблагодарить вас
за шесть великолепных вечеров
на стадионе «Доджер».
А также спасибо всей группе.
Ребята просто невероятны.
Но самое главное...
я благодарю своих братьев...
и вас, фанаты.
Убавьте звук.
Чуть-чуть потише.
Слушайте.
Хочу сказать...
это наш последний тур.
Да, прощальный тур.
Майкл! Майкл! Майкл!
Вы чудесная публика.
Прошло уже 20 лет.
Майкл! Майкл! Майкл!
И мы вас всех любим.
♪ И вот почему ♪
♪ Ты заставляешь меня работать днем и ночью ♪
♪ И я буду работать ♪
♪ От заката до рассвета. ♪
♪ Ты заставляешь меня работать днем и ночью ♪
♪ Подожди ♪
♪ Я так устаю ♪
♪ Ты заставляешь меня работать днем и ночью ♪
♪ Подожди, дорогая ♪
Спокойной ночи, я люблю вас!
Мы любим вас!
Мы любим тебя, Лос-Анджелес!
Вы великолепны!
Спокойной ночи, Лос-Анджелес!
Спасибо!
Майкл!
Что за фигня? Что ты сказал?
Ты сказал, мы закончили?
Мы закончим,
когда я так решу.
Майкл, давай поговорим!
— Эй, Джо.
— Я же твой отец!
Всё закончено.
Майкл! Майкл! Майкл!
ЛОНДОН, АНГЛИЯ
♪ Ты у меня под прицелом
Собираюсь сказать тебе правду ♪
♪ Просто покажи свое лицо
Средь бела дня ♪
♪ Я говорю тебе,
Что я чувствую ♪
♪ Когда собираюсь причинить тебе боль,
Не обязательно стрелять♪
♪ Давай, давай ♪
♪ Положись на меня
Все хорошо ♪
♪ Я даю тебе время
И считаю до трех ♪
♪ Чтобы показать твою сущность
Или оставить все как есть ♪
♪ Я говорю тебе,
Следи за своим языком ♪
♪ Я знаю игру, которую ты ведешь,
И чего ты стоишь ♪
♪ Что ж, говорят, нет ничего невозможного. ♪
♪ И что касается меня, это действительно так ♪
♪ И, мои друзья, вы еще ничего не видели ♪
♪ Подождите, пока выйду я
Потому что я плохой, плохой ♪
♪ Я плохой, плохой ♪
♪ Плохой, очень плохой ♪
♪ Ты знаешь я плохой, плохой ♪
♪ Я плохой, плохой ♪
♪ Плохой, очень плохой ♪
♪ Ты знаешь я плохой, плохой ♪
♪ И весь мир должен
Ответить прямо сейчас ♪
♪ Чтобы сказать еще раз,
Кто на самом деле плохой? ♪
♪ Слова – лишние, ♪
♪ Ты делаешь все неправильно, ♪
♪ Собираюсь запереть тебя,
Пока не будет слишком поздно ♪
♪ Глядя в твои лживые глаза,
Собираюсь сказать тебе правду ♪
♪ Так слушай,
Не затевай драку. ♪
♪ Твои слова ничего не стоят.
Ты – не мужчина ♪
♪ Ты бросаешь камни,
Чтобы скрыть то, что ты здесь замешан ♪
♪ Что ж, говорят, нет ничего невозможного. ♪
♪ И что касается меня, это действительно так ♪
♪ И, мои друзья, вы еще ничего не видели ♪
♪ Подождите, пока выйду я
Потому что я плохой, плохой ♪
♪ Я плохой, плохой ♪
♪ Плохой, очень плохой ♪
♪ Ты знаешь я плохой, плохой ♪
♪ Я плохой, плохой ♪
♪ Плохой, очень плохой ♪
♪ Ты знаешь я плохой, плохой ♪
♪ И весь мир должен
Ответить прямо сейчас ♪
♪ Чтобы сказать еще раз,
Кто на самом деле плохой? ♪
♪ Мы можем изменить мир завтра ♪
♪ Он мог бы быть лучшим местом ♪
♪ Если тебе не нравится, что я говорю, ♪
♪ Почему же ты не дашь пощечину?
♪ Потому что я плохой, плохой ♪
♪ Я плохой, плохой ♪
♪ Плохой, очень плохой ♪
♪ Ты знаешь я плохой, плохой ♪
♪ Я плохой, плохой ♪
♪ Плохой, очень плохой ♪
♪ Ты знаешь я плохой, плохой ♪
♪ Я плохой, плохой ♪
♪ Плохой, очень плохой ♪
♪ И весь мир должен
Ответить прямо сейчас ♪
♪ Чтобы сказать еще раз ♪
♪ Ты знаешь я плохой, плохой ♪
♪ Я плохой, плохой ♪
♪ Плохой, очень плохой ♪
♪ Ты знаешь я плохой, плохой ♪
♪ И весь мир должен
Ответить прямо сейчас ♪
♪ Чтобы сказать еще раз,
Кто на самом деле плохой? ♪
♪ Я плохой, плохой ♪
♪ Плохой, очень плохой ♪
♪ И весь мир должен
Ответить прямо сейчас ♪
♪ Чтобы сказать еще раз,
Кто на самом деле плохой? ♪
♪ Кто на самом деле плохой? ♪
ЕГО ИСТОРИЯ ПРОДОЛЖИТСЯ...
Перевод каналов
Ripley_2092 и Un Chat Andalou
♪ Когда ты была влюблена в меня, ♪
♪ Я не хотел, чтобы ты была рядом, ♪
♪ Как все милые личики, ♪
♪ Ты слилась с толпой,  ♪
♪ Но кто-то разглядел тебя в общей массе, ♪
♪ Хватило одного взгляда, ♪
♪ Но теперь слишком поздно мне ♪
♪ Присматриваться внимательнее... ♪
♪ Детка, дай мне еще один шанс, ♪
♪ Показать, что я люблю тебя ♪
♪ Не впустишь ли меня ♪
♪ Обратно в свое сердце? ♪
♪ О, дорогая, я был так слеп, что отпустил тебя, ♪
♪ Отпустил тебя, детка ♪
♪ Но теперь как только вижу тебя с ним ♪
♪ Хочу, чтобы ты вернулась ♪
-♪ Да, сейчас я хочу ♪
-♪ Хочу, чтобы ты вернулась ♪
-♪ О, детка ♪
-♪ A, Б, В ♪
Хлопаем все вместе!
♪ 1, 2, 3, ♪
♪ До-ре-ми
A, B, C ♪
♪ Вот такой простой может быть любовь ♪
♪ Мы с тобой должны договориться ♪
♪ Мы должны вернуть прошлое ♪
♪ Я буду там, где есть любовь ♪
-♪ Я буду рядом ♪
♪ Я протяну тебе руку ♪
♪ Я верю во всё, что ты делаешь ♪
♪ Лишь позови меня ♪
♪ И я буду рядом ♪
♪ Знаешь ли ты, детка, да, да, ♪
♪ Я буду рядом ♪
Поём все вместе!
♪ Лишь позови меня ♪
♪ Я буду рядом ♪
♪ Обернись через плечо, дорогая ♪
Поём все вместе!
♪ Я буду рядом ♪
♪ Лишь позови меня ♪
♪ Я... ♪
♪ Я буду рядом ♪
♪ Жить и грешить ♪
♪ В этот день, 10 лет назад,
Моё сердце тосковало ♪
♪ Я обещал себе, что
Никогда не вернусь туда ♪
♪ Где моя детка разбила мне
Сердце и оставила грустить ♪
♪ Когда мы вошли в комнату, там были лица ♪
♪ Пронзающие меня взглядом ♪
♪ Кто-то сказал:
"Добро пожаловать в вашу погибель" ♪
♪ После они улыбнулись, ♪
♪ а их глаза будто узнавали меня. ♪
♪ Это меня пугает. ♪
♪ Мы поднимались по лестнице, в полном мраке. ♪
♪ В моей комнате сидели две девушки. ♪
♪ Одна вгляделась в мое лицо ♪
♪ И сказала: "Вы сказали ждать вас
В полдень на этом месте" ♪
♪ Отель разбитых сердец ♪
Все вместе!
♪ Добро пожаловать
Отель разбитых сердец ♪
♪ Отель разбитых сердец ♪
♪ Надежда мертва ♪
♪ Она думала, что я изменил ей ♪
♪ Я обернулся, чтобы убедиться,
Что я под прикрытием ♪
♪ Теперь я не могу убедить
Эту девочку, что она единственная ♪
♪ Чье-то зло хочет причинить мне боль ♪
♪ Их осуждающие фальшивые улыбки ♪
♪ Расстраивают меня ♪
♪ А человек в соседней комнате сказал ♪
♪ Что рыдает здесь уже 15 лет ♪
♪ Это пугает меня ♪
♪ Мы приехали туда, где живут пороки ♪
♪ И поняли, что главные
В этом отеле — злые женщины. ♪
♪ Там были Сефра и Cью,
Все девушки, с которыми я был знаком. ♪
♪ И моя детка сказала, что любовь прошла. ♪
♪ Отель разбитых сердец ♪
Все вместе!
♪ Полный зла, отель разбитых сердец ♪
♪ Отель разбитых сердец ♪
-♪ Меня пронзили ножом в сердце ♪
-♪ Отель разбитых сердец ♪
♪ Отель разбитых сердец ♪
-♪ 10 лет назад ♪
-♪ Отель разбитых сердец ♪
♪ Отель разбитых сердец ♪
♪ Мне было интересно, ♪
♪ Сможешь ли ты продолжать ♪
♪ Потому что любовь очень сильна ♪
♪ И я чувствую себя... ♪
♪ О, детка ♪
♪ Продолжай с той же силой, не останавливайся ♪
♪ Разбитое сердце ♪
♪ Враг ненавидит ♪
♪ Вечность ♪
♪ Любовь сияет в моих глазах ♪
♪ Пусть любовь ♪
♪ Пронесёт нас сквозь время ♪
♪ Я не буду жаловаться ♪
♪ Потому что любовь - это хорошо ♪
♪ Продолжай с той же силой, не останавливайся ♪
♪ Не останавливайся, пока не получишь всё ♪
♪ О, детка ♪
♪ Продолжай с той же силой, не останавливайся ♪
♪ Разбитое сердце ♪
♪ Враг ненавидит ♪
♪ Вечность ♪
♪ Любовь сияет в моих глазах ♪
♪ Пусть любовь ♪
♪ Пронесёт нас сквозь время ♪
♪ Я не буду жаловаться ♪
♪ Потому что любовь - это хорошо ♪
♪ Продолжай с той же силой, не останавливайся ♪
♪ Не останавливайся, пока не получишь всё ♪
♪ Я чувствую ♪
♪ Любовь ♪
♪ Я не буду жаловаться ♪
♪ Сила в любви ♪
♪ Продолжай с той же силой, не останавливайся ♪
♪ Не останавливайся, пока не получишь всё ♪
♪ Не надо, детка ♪
♪ Продолжай с той же силой, не останавливайся ♪
♪ Не останавливайся, пока не получишь всё ♪
♪ Продолжай, дорогая ♪
Песни:
Wanna Be Startin' Somethin' и Don't Stop Till You Get Enough —
в переводе Евгении Гранде,
Big boy — в переводе Maxot,
You've changed, Never can say goodbye, Dreamer, Enjoy yourself,
The love you save, Beat it, Pepsi generation и Stand! — в переводе Ирины,
I Heard It through the Grapevine — в переводе VeeWai,
I Want You Back — в переводе DD,
Who's Loving You и I'll Be There — в переводе Елены,
ABC и Working Day And Night — в переводе Даши,
Rockin' Robin — в переводе Ильи Тимофеева,
Doggin' around — в переводе Константина Иорданиди,
Blame It on the Boogie — в переводе Алекса,
Thriller — в переводе Анны Г.,
Billie Jean — в переводе Лизы,
Human Nature — в переводе Сергея Руднева.